---
id: "115005255868"
title: "如何设置 GoFundMe Pro 活动和流程"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/115005255868-How-to-set-up-GoFundMe-Pro-campaigns-and-flows"
section: "Classy"
category: "Integrations"
category_slug: "integrations"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:54:25Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解如何设置 GoFundMe Pro 活动和流程，以便根据每个支持者的贡献、筹款和网络活动个性化和定位电子邮件。 ## 开始之前

在阅读本文之前，请确保您已[与 GoFundMe Pro 集成](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005083387--NEEDS-VIDEO-Integrate-with-Classy)。如果您想与 Klaviyo 集成任何其他平台（例如 Salesforce、Eventbrite 等），您可以在我们的[应用程序市场](https://marketplace.klaviyo.com/en-us/) 上找到它们。 ## 设置分段

动态细分是 Klaviyo 平台最强大的功能之一，它们为您的组织提供了一种简单的方法来开始节省时间并筹集更多资金。 Klaviyo 的细分构建器可用于根据活动和行为快速对您的联系人进行切片和切块。例如，您可以轻松地建立每个捐赠者的细分群体，或者更有针对性地捕获那些仅在特定时间范围内或特定活动的一部分内捐赠的人。您还可以针对打开/点击特定电子邮件的人、创建筹款页面的每个人、达到特定筹款里程碑的每个人等建立细分。要了解有关细分的更多信息，请查看我们的[细分入门]指南(https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005237908)。 ## 添加注册表单

Klaviyo 的注册表单易于使用、高度可定制，可以直接添加到您的网站以帮助您扩大列表。对于 Klaviyo 中的每个列表，都有一个专用的注册表单生成器，允许您自定义各种类型的注册表单的样式。首先，请查看我们的[使用注册表单建立受众群体指南](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005080327-Build-your-Audience-with-Sign-Up-Forms)。 ## 开始发送营销活动

现在您已经设置了 Klaviyo 帐户，是时候开始发送了 - 您可以实时启用自动电子邮件流，还可以开始安排和发送定期营销活动。活动是一次性发送给预先建立的目标联系人组 - 例如有关组织工作的定期通讯、有关即将举行的筹款活动的新闻或特别公告。开始开展营销活动再简单不过了 - 了解[如何创建和发送电子邮件营销活动](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005054847-Introduction-to-Campaigns)。 ## 设置自动化流程

您可能熟悉“水滴营销活动”、“自动回复”或“营销自动化”等术语。在 Klaviyo 中，我们将这些类型的电子邮件称为“流”。流是由事件触发的一系列自动电子邮件。对于 GoFundMe Pro 客户，Klaviyo 提供了许多预构建的电子邮件流程，可以帮助您快速开始自动发送，例如筹款里程碑流程和捐助者重新参与流程。请继续阅读以了解有关这两个流程的更多信息。 ### 创建筹款里程碑流程

点对点筹款已成为非营利组织的主要形式。然而，点对点筹款的挑战之一是帮助您的支持者有效地参与他们的网络。由于您的支持者可能不是专业的筹款人，因此为他们提供结构和指导以帮助他们实现目标可以带来更高的成功率。随着支持者旅程中时间的推移，筹款里程碑流程可以帮助鼓励筹款人保持活跃和积极性。支持者创建筹款页面并开始为他/她的目标筹集资金后，您可以与支持者联系以表示祝贺并提供其他建议。您还可以考虑为达到某个筹款里程碑而提供奖励。将 GoFundMe Pro 帐户与 Klaviyo 集成后，许多预先构建的流程将自动填充到您的帐户中，包括筹款里程碑流程。您可以在[流程选项卡](https://www.klaviyo.com/flows)中查看所有流程[i](https://www.klaviyo.com/flows)。对于筹款里程碑流程，流程的触发器是**筹集的捐款。** 但是，流程过滤器旨在为流程建立特定的里程碑阈值。 让我们使用 100 美元、500 美元和 1000 美元作为里程碑示例：

|  |  |  |
| --- | --- | --- |
|里程碑 |触发过滤器|流量过滤器|
|里程碑 1 - 100 美元 |筹集的捐款| - 自活动开始日期以来已筹集的捐款价值至少为 100 美元 - 自活动开始日期以来已筹集的捐款少于 500 美元 |
|里程碑 2 - 500 美元 |筹集的捐款| - 自活动开始日期以来，已筹集的捐款价值至少为 500 美元 - 自活动开始日期以来，已筹集的捐款价值少于 1000 美元 |
|里程碑 3 - 1000 美元 |筹集的捐款| - 自活动开始日期以来已筹集的捐款价值至少为 1000 美元 |

正如您所看到的，需要两个过滤器来创建给定的里程碑阈值 - 一个“至少”过滤器和一个“小于”过滤器。 Klaviyo 的默认筹款里程碑流程将带有以下过滤器：

- 一直以来**提高的贡献值**至少为 100
- **提高的贡献值**始终低于 500
- 一直以来都没有处于此流程中

最后一个过滤器是为了确保每个筹款活动仅在特定里程碑时收到一次这些电子邮件。您将需要调整有关里程碑阈值的两个过滤器，以便您指定活动的开始日期，而不是**所有时间**。我们的预构建流程包含两封电子邮件，但您可以根据需要向该系列添加或删除任意数量的电子邮件。对于第一封电子邮件，我们建议祝贺您的支持者达到了一个里程碑，而后续电子邮件可以提供提示和鼓励的话，以帮助他/她达到下一个里程碑。为了帮助您入门，Klaviyo 为您设置了两个示例电子邮件：

- 电子邮件 #1 计划在某人达到里程碑后 1 小时发送。这封电子邮件将祝贺筹款活动达到目标，并提供有关该组织可以利用这些资金实现的目标的信息。如果您为里程碑提供奖励，您可以在这封电子邮件中提供该奖励。 - 电子邮件#2 计划在 3 天后发出，将提供最佳实践提示，帮助您的筹款活动达到下一个里程碑。如果您对里程碑式的成功给予奖励，则可以通过添加下一个奖励的图片或说明来激励您的筹款活动。要进一步构建您的系列，您可以克隆电子邮件 #2 并交换新内容，每隔几天或几周提供提示 - 这可以帮助您保持筹款活动的参与度和积极性！ Klaviyo 的预构建模板旨在包含以下内容：

- 动态内容：特定于接收电子邮件的人的内容。例如，名字、活动名称以及返回支持者筹款页面的链接。 - 筹款技巧：我们有一些筹款技巧建议，但建议自定义内容以反映您的组织以及您认为对受众最有帮助和最相关的提示。考虑使用鼓舞人心的图片和 GIF！为系列中的每封电子邮件创建内容后，最后一步是将每封电子邮件的状态设置为**实时**。对于流程中的每封电子邮件，您都会看到一个彩色图标，其中有一架纸飞机。该图标表示流程电子邮件的状态。一旦**上线**，每个筹款活动将在首次满足流程标准时自动安排流程中的所有电子邮件。然后，电子邮件将根据您设定的预定时间自动发送。 ### 创建捐助者重新参与流程

要了解此流程，请阅读我们关于[如何创建捐赠者重新参与流程]的文章(https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/115002775292)。 ## 结果

您现在已经了解了如何设置注册表单，以及如何在 Klaviyo 细分、营销活动和流程中使用 GoFundMe Pro 数据。 ## 其他资源

- [Classy 入门](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/115005083387)
- [流程入门](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/115002774932)